あれ?約束してた時間よりも早かったですね?授業が終わったのさっきなのに…そんなにイチカに会いたかったんですか?私もあなたに早く会えて…
ん?どうしたの?って嬉しい時のぎゅーですよ?ぎゅー
もう…最終日なんですよね…ふん…ちゃった…今日のご奉仕を始める前にちょっとだけお話があるんですよね聞いてもらってもいいですか?はい…ありがとうございますそれじゃあ…
あの、このプリント、見てもらえますか?これは、パートナー変更用紙です。一定期間が終了した成績優秀者の方は、パートナーを変更する権利があるんです。なので、いちか以外の女の子をパートナーにしたいなって思ったら、その…
え?私の気持ちですか?私は…その…もちろんずっと、あなたのパートナーでいたいですよ。だって、あなたのこと大好きですから。パートナーとしてだけじゃなく、異性としても好きです。
本当は、ずーっと気持ち抑えてたんですよ。いちかには選ぶ権利なんてないですし。でも、ご奉仕を続けるうちに、どんどんあなたのことを考えるようになって、これからもずーっと一緒にいたいなって思っちゃって。
あなたはどうですか?いちかのこと、おそばに置いてくれますか?このキスは…
これって、いちかを選んでくれたってことですよね。はい、嬉しい。ありがとうございます。いちか、ずっとあなたのおさばでご奉仕続けたいって思ってて。
そんな…すごく今…幸せで…
はぁ…はぁ…はぁ…
あなたに選んでもらえたことが嬉しすぎて私気持ちが抑えられなくてご奉仕じゃない本気のチューしちゃいましたいちかはこれからもずっとずーっと
あなた専属の耳なめパートナーです。大好きなあなたが選んでくれたから、これからも毎日ご奉仕させてもらいますね。お耳、ひくひくしてますよ。ご奉仕って聞いて。
チューして欲しくなったんですか?いいですよたっぷりチュッチュッてしてあげます
体が熱くなってきてるみたい…脱がせてあげながら耳よくペラペラしちゃいますね…ふぅ…
いつ見ても素敵な体ですおちいちんだってもうガッチガチで見てるだけでもうおちいち欲しいです
このままおちいちんくださいいちかのごまんこで早くご奉仕してあげたいんですもうぬれぬれでパンツをつらすだけで入っちゃいますからいいですよねはい
じゃあ、もうそこに座ってもらって…じゃあ、私が膝上に乗って…ぎゅーってしながら…
あくまで入っちゃいましたあなたと深いところで繋がっていちか今とっても幸せです
おちんちん大きいすぐ熱な声が漏れて恥ずかしいから銃で口塞いでください
んー…んー…
んー…
その顔…わかりますよ?こっちの耳も舐めて欲しいんですよね?
大好きなんですね嬉しい私も好き好き好き好き好き好き
好きなあなたの性癖、たっぷり揃えてください。私、みんな気づいてるんですから、いちいちビクビクさせてください。
いつかもごめん
ご視聴ありがとうございました
熱いってきますよね?うちんちんマークの中で大きくなってますこれならぬかつみ
始めましょうか1の2回戦ねお、お、お、お
もっと嬉しく僕をついてくれていいんですよ?
激しい…来てる…これ…好き…好き…もっと…もっと来て…来てください…
好き…好き…いつかまた行く…
もくにぃ…
なんか…すっごくいっぱい…
いつか幸せです…あなたのものにしてもらえた感じがして…
いちかをパートナーに選んでくれて、ありがとうございます。本当に好き、大好きです。これからもずっとあなただけにご奉仕しますから、よろしくお願いしますね。